(Year 1999)
(Taon 1999)
(Police)
(Pulis)
(Uhm Jung Hwa)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(Song Seung Heon)
(EL, Oh Dae Hwan)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(My Troublesome Star)
(My Troublesome Star)
(Production Sponsors)
(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Gayundin, ang mga bata ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
It's me. I'm here.
Ako ito. nandito ako.
- Where are you? - At your place.
- Nasaan ka? - Sa iyong lugar.
Wait, you're here? But why?
Teka, nandito ka? Pero bakit?
Well, you got hurt helping me. How could I just ignore it?
Well, nasaktan ka sa pagtulong sa akin. Paano ko na lang hindi pinansin?
I may not be able to treat you,
Baka hindi kita kayang tratuhin,
but I can at least make you porridge.
pero kahit papano pwede kitang gawing lugaw.
I'm telling you I'm fine. Okay?
Sinasabi ko sayo ayos lang ako. Okay?
Open the door.
Buksan ang pinto.
What? Oh, you're already here?
ano? Oh, nandito ka na pala?
I'm right outside your door! Hurry up!
Nandito lang ako sa labas ng pinto mo! Bilisan mo!
This is heavy.
Ito ay mabigat.
Just a minute! Wait! Hold on! Just a second!
Sandali lang! Teka! Maghintay ka! Sandali lang!
You must be in too much pain to even move.
Masyado kang nasasaktan para makagalaw.
All right, just tell me the code. You just stay put.
Sige, sabihin mo lang sa akin ang code. Manatili ka lang.
I'll let myself in.
papasukin ko ang sarili ko.
No, that's not it. It's just...
Hindi, hindi iyon. Ito lang...
Hurry up. This is heavy.
Bilisan mo. Ito ay mabigat.
Okay, it's 0728.
Okay, ito ay 0728.
- I'll be right out. - Hello?
- Lalabas ako kaagad. - Hello?
So 0728...
Kaya 0728...
I dedicate this award to 0728,
Iniaalay ko ang parangal na ito sa 0728,
who gave me great strength and courage...
na nagbigay sa akin ng lakas at tapang...
when I was struggling.
kapag ako ay nahihirapan.
The pork gukbap from Busan has the deepest broth.
Ang pork gukbap mula sa Busan ang may pinakamalalim na sabaw.
The broth should be clear.
Ang sabaw ay dapat na malinaw.
You need to add only a bit of salted shrimps.
Kailangan mong magdagdag lamang ng kaunting inasnan na hipon.
You season it with salted shrimp. Here, let me.
Timplahan mo ito ng inasnan na hipon. Eto, hayaan mo na ako.
Isn't Busan your hometown?
Hindi ba ang Busan ang iyong bayan?
How did you know?
Paano mo nalaman?
To all the people expecting the old Lim Se Ra,
Sa lahat ng taong umaasa sa matandang Lim Se Ra,
the way I am now must be such a disappointment.
ang paraan ko ngayon ay dapat na isang pagkabigo.
Back then and now, you seem the same to me.
Noon at ngayon, parang pareho ka sa akin.
I'm just glad you're safe. I mean it.
Natutuwa lang ako na ligtas ka. I mean it.
(Open)
(Bukas)
I told you I'm okay.
Sabi ko sayo okay lang ako.
What's wrong?
anong mali?
It's nothing.
Ito ay wala.
Oh, come in. My goodness, what is all this?
Oh, pasok ka. My goodness, ano ang lahat ng ito?
Here, let me get that.
Eto, kunin ko na.
Come on in.
Pumasok ka na.
My type is a moderately masculine build,
Ang tipo ko ay katamtamang panlalaki,
and intense eyes that seem to look only at me.
at matitinding mata na parang sa akin lang nakatingin.
With an honest voice...
Sa tapat na boses...
He had absolutely no clue how to dress.
Wala siyang ideya kung paano magbihis.
And his face was so tanned as if it were stained with dirt.
At sobrang tanned ang mukha niya na parang may bahid ng dumi.
If I were that detective, I wouldn't like Lim Se Ra.
Kung ako ang detective na iyon, hindi ko magugustuhan si Lim Se Ra.
You kept putting down the rookie detective.
Patuloy mong ibinaba ang rookie detective.
So what if I praise or critique him?
Paano kung purihin o punahin ko siya?
What's it to you, Detective?
Ano sa iyo, Detective?
Come on, it does concern me.
Halika, ito ay nag-aalala sa akin.
I mean, the thing is...
Ibig kong sabihin, ang bagay ay...
Don't tell me you've been pretending all this time?
Don't tell me all this time nagpapanggap ka lang?
Gosh. How long has it been since I've been to Busan?
sus. Gaano na ba katagal mula noong hindi ako nakapunta sa Busan?
Are you talking about that police station in Busan you mentioned?
Pinag-uusapan mo ba iyong istasyon ng pulis sa Busan na iyong binanggit?
You had so many chances to tell me the truth,
Marami kang pagkakataon na sabihin sa akin ang totoo,
and you played dumb all this time?
at tulala ka sa lahat ng oras na ito?
No one's looking.
Walang nakatingin.
What is all this stuff?
Ano ang lahat ng bagay na ito?
Gosh.
sus.
People who live alone don't eat properly.
Ang mga taong nabubuhay mag-isa ay hindi kumakain ng maayos.
And you're sick, on top of that.
At ikaw ay may sakit, bukod pa diyan.
Do you even know how to cook?
marunong ka rin bang magluto?
Gosh! What's this?
sus! ano ito?
What's your problem with hospitals? If you're sick, you see a doctor.
Ano ang problema mo sa mga ospital? Kung may sakit ka, magpatingin ka sa doktor.
Why are you treating it yourself? Honestly...
Bakit mo ginagamot ang sarili mo? Sa totoo lang...
Eel.
Eel.
Gosh, I thought it was a snake. Anyway, I use first-aid medicine.
Sus, akala ko ahas. Anyway, gumagamit ako ng pangunang lunas na gamot.
And I'm fine after a good night's sleep.
And I'm fine after a good night's sleep.
That's how you get a chronic injury. What, you think you're still young?
Iyan ay kung paano ka makakakuha ng talamak na pinsala. Ano, sa tingin mo bata ka pa?
You think you're as spry as you used to be?
Sa tingin mo ba masigla ka tulad ng dati?
People think I'm in my 30s. I even get carded sometimes.
Iniisip ng mga tao na nasa 30s na ako. Naba-card ako minsan.
Look at you lying with a straight face.
Tignan mo na nakahiga ka ng deretso ang mukha.
Are you always such a good liar?
Palagi ka bang napakabuting sinungaling?
What? When have I ever lied to you?
ano? Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
There's really nothing?
Wala naman talaga?
Nothing you've hidden or lied about?
Wala kang tinatago o pinagsinungalingan?
Well...
Well...
I don't think so.
parang hindi naman.
Remember that detective I told you about?
Naaalala mo ba yung sinabi kong detective na yun?
The rookie detective with the accent who had no style.
Yung rookie detective na may accent na walang style.
Oh, you mean that guy from back in Busan?
Oh, ibig mong sabihin ang lalaking iyon mula sa likod ng Busan?
The way you described him. How could I forget that?
Kung paano mo siya inilarawan. Paano ko makakalimutan iyon?
His looks left a bit to be desired, but he was a good person inside.
Ang kanyang hitsura ay naiwan nang kaunti upang magustuhan, ngunit siya ay isang mabuting tao sa loob.
"Left a bit to be desired?"
"Naiwan ng kaunti para magustuhan?"
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
So what was so great about him on the inside?
Kaya ano ang napakahusay tungkol sa kanya sa loob?
He doesn't spin a yarn.
Hindi siya umiikot ng sinulid.
What kind of actress uses language like that?
Anong klaseng artista ang gumagamit ng ganyang pananalita?
Oh, forget it. Just go.
Oh, kalimutan mo na. go lang.
I need to cook. Hurry up and go.
Kailangan kong magluto. Bilisan mo na.
But it's just an indulgence that's not worth the money.
Ngunit ito ay isang indulhensiya lamang na hindi katumbas ng halaga.
Exactly.
Eksakto.
Do you know who she's marrying?
Alam mo ba kung sino ang mapapangasawa niya?
We have to get married earlier.
Kailangan naming magpakasal ng mas maaga.
So what?
Kaya ano?
Oh, so you're a "dating expert" now, not a "dating coach?"
Oh, so ikaw ay isang "dating expert" ngayon, hindi isang "dating coach?"
What does that even mean to you?
Ano ang ibig sabihin nito sa iyo?
What meaning?
Anong ibig sabihin?
You can't throw that...
Hindi mo maitatapon yan...
Gosh!
sus!
I know you live alone, but still.
Alam kong namumuhay kang mag-isa, ngunit gayon pa man.
What on earth have you been living on?
Ano sa lupa ang iyong tinitirhan?
I live on dew.
Nabubuhay ako sa hamog.
It's all ready. Come and eat.
Nakahanda na ang lahat. Halika at kumain.
You could have at least told me.
Maaari mo man lang sabihin sa akin.
Seeing you get hurt and heartbroken...
Yung makita kang nasasaktan at nasasaktan...
I couldn't stand to watch it anymore.
Hindi ko na kinaya panoorin.
As your true manager, I'd always be here for you.
Bilang iyong tunay na manager, lagi akong nandito para sa iyo.
So from now on, regarding Lim Se Ra, you go through me.
Kaya simula ngayon, patungkol kay Lim Se Ra, dumaan ka sa akin.
- Let's do it! - Let's do it!
- Gawin natin ito! - Gawin natin ito!
And I didn't even realize he was right here beside me.
At hindi ko namalayan na nandito na pala siya sa tabi ko.
Excuse me.
pasensya na po.
The food you left out in the kitchen for us to share...
Ang pagkaing iniwan mo sa kusina para pagsaluhan namin...
I really enjoyed it.
Nag-enjoy talaga ako.
(This food is for you. Enjoy. Bong Chung Ja, Unit 406)
(Para sa iyo ang pagkain na ito. Enjoy. Bong Chung Ja, Unit 406)
I'm glad you enjoyed it.
Natutuwa akong nasiyahan ka.
It's just that I can't rest easy after a free meal.
Kaya lang hindi ako makahinga ng maluwag pagkatapos ng libreng pagkain.
Oh, my goodness. That feels so good. This is amazing.
Oh, Diyos ko. Napakasarap sa pakiramdam. Ito ay kahanga-hanga.
You have a hidden talent.
May tinatago kang talento.
You have to learn whatever you can to get by.
Kailangan mong matutunan kung ano ang maaari mong makuha.
Why live in a place like this?
Bakit nakatira sa ganitong lugar?
Why do you live in a place like this, then?
Bakit ka nakatira sa isang lugar na ganito, kung gayon?
You seem so young. Did you graduate from school?
Mukhang bata ka pa. Nakapagtapos ka na ba sa paaralan?
I dropped out and got my GED.
Bumaba ako at kinuha ang aking GED.
I see.
nakikita ko.
Who cares about background nowadays, anyway?
Sino ang nagmamalasakit sa background ngayon, gayon pa man?
I heard you used to be a super famous actress.
Balita ko super sikat ka daw na artista.
What, I don't look the part?
Ano, hindi ko tinitingnan ang bahagi?
When I give massages,
Kapag nagpapamasahe ako,
sometimes I can sense someone's life through my fingertips.
minsan nararamdaman ko ang buhay ng isang tao sa pamamagitan ng aking mga daliri.
How is mine?
kamusta ang akin?
- You haven't lived a pampered life. - Gosh.
- Hindi ka namuhay ng isang layaw na buhay. - Sus.
You've got skillful hands.
Mayroon kang mahusay na mga kamay.
I was worried you might have drugged it,
Nag-aalala ako na baka nilagyan mo ng gamot,
but it was actually quite delicious.
ngunit ito ay talagang napakasarap.
What on earth?
Ano sa lupa?
Do you think I'm crazy?
Sa tingin mo baliw ako?
Why would I drug someone's food?
Bakit ako magda-droga ng pagkain ng isang tao?
No, it's just that... I saw you in the kitchen before...
Hindi, kaya lang... nakita kita sa kusina kanina...
Before?
dati?
Never mind.
Di bale.
What? Why are you stopping mid-sentence?
ano? Bakit ka humihinto sa kalagitnaan ng pangungusap?
What is it?
Ano ito?
Come on, what is it?
Halika, ano ito?
Hey.
Uy.
- Hey, I said stop filming! - Ms. Lim Se Ra!
- Hoy, sabi ko itigil mo na ang paggawa ng pelikula! - Ms. Lim Se Ra!
Seriously!
Seryoso!
Get out of here before I report you for trespassing.
Umalis ka na dito bago kita isumbong dahil sa paglabag.
This is all being broadcast. Watch your mouth.
Lahat ng ito ay bino-broadcast. Bantayan mo ang iyong bibig.
What is all this?
Ano ang lahat ng ito?
Look, I asked for her manager but got no reply, so I came myself.
Tignan ko, tinanong ko ang kanyang manager ngunit walang sagot, kaya ako mismo ang lumapit.
You all saw on TV that I live here. What more do you want to film?
Nakita ninyong lahat sa TV na dito ako nakatira. Ano pa ang gusto mong i-film?
The public is eager to hear your story of how you ended up here.
Ang publiko ay sabik na marinig ang iyong kuwento kung paano ka napunta rito.
What do you mean, "here?" What's wrong with this place?
Ano ang ibig mong sabihin, "dito?" Ano ang mali sa lugar na ito?
What do you mean, "here?"
Ano ang ibig mong sabihin, "dito?"
Or is it just you who's curious, Mr. Reporter?
O ikaw lang ang curious, Mr. Reporter?
Why so determined to keep quiet? Are you hiding something?
Bakit determinadong tumahimik? May tinatago ka ba?
That's...
yun...
For now, I'm focusing on my project. I'll reveal everything after that.
Sa ngayon, focus muna ako sa project ko. Ibubunyag ko ang lahat pagkatapos nito.
I'll even give you the exclusive. Deal?
Bibigyan pa kita ng exclusive. Deal?
I feel like a bigger story will break before then.
Pakiramdam ko ay isang mas malaking kuwento ang masisira bago iyon.
"Bigger?" What do you mean?
"Mas malaki?" Anong ibig mong sabihin?
Gosh.
sus.
Anyone home?
may tao sa bahay?
I guess she's gone. Oh, well.
I guess wala na siya. Oh, well.
Eat every last bite and get better soon.
Kainin ang bawat huling kagat at gumaling ka kaagad.
And don't you dare get me sick.
At huwag kang maglakas-loob na magkasakit ako.
Actress Lim Se Ra, making her comeback after 25 years,
Aktres na si Lim Se Ra, na nagbabalik pagkatapos ng 25 taon,
is now rumored to be dating global Korean star, Won Ban.
ay napapabalitang nakikipag-date sa global Korean star na si Won Ban.
On an online forum, photos of Won Ban and Bong Chung Ja...
Sa isang online forum, ang mga larawan nina Won Ban at Bong Chung Ja...
being very affectionate on set have been posted...
ang pagiging very affectionate sa set ay nai-post na...
and have since gone viral.
at mula noon ay naging viral.
What do you mean you won't issue a statement denying the rumors?
Ano ang ibig mong sabihin na hindi ka maglalabas ng pahayag na tinatanggihan ang mga alingawngaw?
(Won Ban and Lim Se Ra's Pink Romance)
(Won Ban at Lim Se Ra's Pink Romance)
Gosh. It means we won't confirm or deny.
sus. Nangangahulugan ito na hindi namin kumpirmahin o tatanggihan.
You need to officially state that the rumors are unfounded.
Kailangan mong opisyal na sabihin na ang mga alingawngaw ay walang batayan.
That there's nothing going on between us.
Na walang nangyayari sa ating dalawa.
And what would be the point of that?
At ano ang magiging punto nito?
- What? - Think about it.
- Ano? - Pag-isipan ito.
This is Won Ban we're talking about.
Ito ang Won Ban na pinag-uusapan natin.
An A-lister for nearly 30 years. A global superstar.
Isang A-lister sa loob ng halos 30 taon. Isang pandaigdigang superstar.
What do you possibly have to lose by being linked to him?
Ano ang posibleng mawala sa iyo kapag na-link ka sa kanya?
- I don't want this. - What if his people say it's fine?
- Hindi ko gusto ito. - Paano kung sabihin ng kanyang mga tao na ayos lang?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
Did you plant this story?
Itinanim mo ba ang kwentong ito?
So all this "second prime" talk was a ploy to get me to do this?
Kaya lahat ng "pangalawang prime" na pag-uusap na ito ay isang pakana para gawin ko ito?
Let's be blunt. You're yesterday's news.
Maging mapurol tayo. Ikaw ang balita kahapon.
Young people don't care about you. But Won Ban is a different story.
Ang mga kabataan ay walang pakialam sa iyo. Ngunit ang Won Ban ay ibang kuwento.
He's still bankable.
Bankable pa rin siya.
So you want me to ride his coattails to generate some buzz?
Kaya gusto mong sumakay ako sa kanyang coattails para makabuo ng buzz?
There we go. Now we're talking. Come on, high five!
Ayan na tayo. Ngayon nag-uusap kami. Halika, high five!
Yes?
Oo?
Oh, perfect timing. You told the press, "No comment."
Oh, perfect timing. Sinabi mo sa press, "No comment."
And you spread that around, right?
At ikinalat mo iyon, tama?
"The two are absolutely not dating." I issued an official denial.
"The two are absolutely not dating." Naglabas ako ng opisyal na pagtanggi.
What? You punk.
ano? Punk ka.
I told you exactly what to do! To subtly hint that they're dating.
Sinabi ko sa iyo kung ano ang gagawin! To subtly hint na nagde-date sila.
Why did you go do your own thing? Darn it!
Bakit mo ginawa ang sarili mong bagay? Darn it!
Hey, Kang Du Won!
Hoy, Kang Du Won!
You lay one finger on my manager.
Ipinatong mo ang isang daliri sa aking manager.
Look, why not use this opportunity and start dating Won Ban for real?
Tingnan mo, bakit hindi gamitin ang pagkakataong ito at simulan ang pakikipag-date kay Won Ban nang totoo?
You've lost your mind!
Nasisiraan ka na ng bait!
Why not? It seems Won Ban still likes you.
Bakit hindi? Mukhang gusto ka pa rin ni Won Ban.
Hey, Kang Du Won!
Hoy, Kang Du Won!
You're not exactly in a position to say no.
Wala ka sa posisyon para tumanggi.
I mean, honestly, in your position,
Ibig kong sabihin, sa totoo lang, sa iyong posisyon,
with absolutely nothing to your name,
na walang ganap sa iyong pangalan,
you should be on your knees,
dapat ay nakaluhod ka,
thanking him for even looking at you.
nagpapasalamat sa kanya sa kahit na pagtingin sa iyo.
Gosh, you're in this pathetic state, and you still can't grasp reality.
Sus, nasa kalunos-lunos na kalagayan ka na, at hindi mo pa rin mahawakan ang katotohanan.
You don't even know your place. Darn it.
Ni hindi mo alam ang lugar mo. Darn it.
Watch your mouth.
Bantayan mo ang iyong bibig.
What has gotten into you today?
Ano ang pumasok sa iyo ngayon?
I was kidding. Your look could kill.
biro ko. Baka nakakamatay ang itsura mo.
Gosh, so scary.
Sus, nakakatakot.
This is just ridiculous.
Ito ay katawa-tawa lamang.
Thanks.
Salamat.
Let's go.
Tara na.
Well, look at that. The punk's got some nerve.
Well, tingnan mo nga. Ang punk ay may ilang lakas ng loob.
Why was I intimidated? Unbelievable.
Bakit ako tinakot? Hindi kapani-paniwala.
Gosh. That had me on pins and needles.
sus. Iyon ay nagkaroon ako ng mga pin at karayom.
Do you have a grudge against Mr. Kang I don't know about?
May sama ka ba kay Mr. Kang hindi ko alam?
Gosh, Detective. I've never seen you so angry before.
Sus, Detective. Hindi pa kita nakitang galit na galit.
An actress?
Isang artista?
The management agency that brokered the deal was Lim Se Ra's.
Ang ahensya ng pamamahala na nag-broker sa deal ay kay Lim Se Ra.
(Kang Du Won)
(Kang Du-won)
I never liked him from the start.
Hindi ko siya nagustuhan simula pa lang.
Did Mr. Kang give you a hard time when I wasn't around?
Nahirapan ka ba ni Mr. Kang noong wala ako?
- No, not at all. - He must have been harassing you.
- Hindi, hindi naman. - Siguradong hina-harass ka niya.
Goodness.
Kabutihan.
From now on, if anything happens, you have to tell me.
Simula ngayon, kung may mangyari man, kailangan mong sabihin sa akin.
Don't let him walk all over you.
Huwag mong hayaang lumakad siya sa iyo.
I'm here to protect you, Chung Ja. Not the other way around.
Nandito ako para protektahan ka, Chung Ja. Hindi kabaliktaran.
That's the whole reason I joined 2ONE Entertainment.
Iyon ang buong dahilan kung bakit ako sumali sa 2ONE Entertainment.
This is the absolute last time. Just turn a blind eye this once,
Ito ang ganap na huling pagkakataon. Pumikit ka na lang minsan,
and just think about your future.
at isipin mo na lang ang iyong kinabukasan.
What? That girl...
ano? Yung babaeng yun...
What is it? Do you know her?
Ano ito? Kilala mo ba siya?
I've seen her around. She seemed off so I tried to talk,
Nakita ko na siya sa paligid. Mukhang naliligaw siya kaya sinubukan kong magsalita,
but she seemed in pain.
pero parang nasasaktan siya.
You're so close to your debut. Are you going to give up like that?
Malapit ka na sa debut mo. Susuko ka ba ng ganyan?
- How? - Well...
- Paano? - Well...
She had bruises on her body.
May mga pasa siya sa katawan.
That's why I've been worried about her.
Kaya pala nag-alala ako sa kanya.
Put your seat belt on.
Isuot mo ang iyong seat belt.
Are you going to follow them? What for?
Susundan mo ba sila? para saan?
Call it a cop's hunch.
Tawagin itong hula ng pulis.
I'm just going to check it out.
Susuriin ko lang.
Gosh! We're going to lose them.
sus! Mawawala tayo sa kanila.
What's that building?
Anong building yan?
- Wait here. - Be careful.
- Maghintay dito. - Mag-ingat ka.
Can I help you, sir?
Maaari ba akong makatulong sa iyo, ginoo?
Oh, I'm here for the restaurant.
Nandito ako sa restaurant.
- There is no restaurant. - What's going on?
- Walang restaurant. - Ano ang nangyayari?
Just checking, sir.
Check ko lang sir.
Oh, the cold noodle place upstairs, right?
Oh, ang malamig na pansit na lugar sa itaas, tama?
There isn't one.
wala ni isa.
Like I said, there isn't one. Now get out.
Gaya nga ng sabi ko, wala. Ngayon lumabas ka.
Please leave.
Mangyaring umalis.
Yes, okay.
Oo, okay.
Was it the building next door?
Yung katabi bang building?
You know that I'm only doing what I am told.
Alam mo naman na ginagawa ko lang ang sinabi sa akin.
Just because you're told to, you do everything?
Dahil lang sa sinabihan ka, gagawin mo ang lahat?
Could you have made me do this if I were your sister?
Maaari mo bang gawin sa akin ito kung ako ay iyong kapatid?
No way.
Hindi pwede.
Kang Du Won. Is that crazy punk still at it?
Kang Du Won. Nandito pa rin ba ang baliw na punk na iyon?
Were you able to check it out?
Nasuri mo ba ito?
Security's too tight to get in. There's no back entrance, either.
Masyadong mahigpit ang seguridad para makapasok. Wala ring pasukan sa likod.
Looks like they're on the top floor. We can just come back later.
Mukhang nasa top floor sila. Makakabalik na lang tayo mamaya.
Hold on.
Maghintay ka.
Let's just wait a little longer. At least until she comes out.
Maghintay na lang tayo ng konti. At least hanggang sa paglabas niya.
Excuse me.
pasensya na po.
Do you still...
Ikaw pa ba...
not need someone to talk to?
hindi kailangan ng kausap?
I went through something difficult once, too.
Minsan din akong dumaan sa isang mahirap.
So difficult that I couldn't tell a single soul.
Napakahirap na hindi ko masabi sa isang kaluluwa.
Do you want to hear my story for a minute?
Gusto mo bang marinig ang kwento ko kahit sandali?
And why should I?
At bakit ako dapat?
Because you remind me so much of myself back then.
Kasi sobrang pinaalala mo sa akin ang sarili ko noon.
What?
ano?
What's going on?
Anong nangyayari?
Why are you telling me this?
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
You're just prying to see if the same thing happened to me.
Sinisilip mo lang kung ganoon din ang nangyari sa akin.
No, it's not like that at all.
Hindi, hindi naman ganoon.
Coincidence? Please. I saw you following me from the office.
Nagkataon lang? Pakiusap. Nakita kong sinusundan mo ako mula sa opisina.
No, I think you've got the wrong idea.
Hindi, sa tingin ko nagkakamali ka ng ideya.
Why? Did they tell you to spy on me?
Bakit? Sinabi ba nilang tiktikan mo ako?
Told you to see what I'd say?
Sinabi mo bang tingnan mo kung ano ang sasabihin ko?
I signed an NDA, and that should be enough!
Pumirma ako ng NDA, at sapat na iyon!
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon.
Wait!
Teka!
How long have you been standing there?
Gaano ka na katagal nakatayo diyan?
How could you leave while I slept? What if something happened?
Paano ka umalis habang natutulog ako? Paano kung may nangyari?
I just thought it might be better if we talked girl-to-girl.
Naisip ko lang na baka mas maganda kung mag-girl-to-girl tayo.
It didn't go well, though.
Hindi ito naging maayos, bagaman.
How can you possibly get through to kids like that?
Paano ka makakarating sa mga batang ganyan?
You're not even a real manager,
Hindi ka naman tunay na manager,
so how do you know what it's like for trainees so well?
kaya paano mo malalaman kung ano ang pakiramdam ng mga nagsasanay?
I've seen it before.
nakita ko na to dati.
Someone who couldn't stop...
Isang taong hindi mapigilan...
and ended up getting burned.
at nauwi sa pagkasunog.
Please, help me.
Pakiusap, tulungan mo ako.
Call 911.
Tumawag sa 911.
- Hurry! Are you okay? - Are you okay?
- Magmadali! okay ka lang ba? - Ayos ka lang ba?
What's the situation?
Ano ang sitwasyon?
We got a DNA sample, but we can't identify the offender.
Nakakuha kami ng sample ng DNA, ngunit hindi namin matukoy ang nagkasala.
I think he put something in my drink.
May nilagay yata siya sa inumin ko.
I don't remember anything after that.
Wala na akong maalala pagkatapos nun.
How did you end up there?
Paano ka napunta doon?
He said he'd make an introduction.
Magpapapakilala daw siya.
That it would help me land a role.
Na makakatulong ito sa akin na makakuha ng isang papel.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I was so stupid to fall for that.
Napakatanga ko para mahulog iyon.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
You did absolutely nothing wrong.
Wala ka talagang ginawang mali.
I'm going to catch those punks for you. No matter what.
Huhulihin ko ang mga punk na iyon para sa iyo. Kahit na ano.
I promise.
pangako ko.
So, don't you worry. All right?
Kaya, huwag kang mag-alala. Sige?
Do you promise?
Nangako ka ba?
I promise.
pangako ko.
- Gosh, it's stuffy. - Boss.
- Sus, baradong. - Boss.
How long has that punk been tailing us?
Gaano katagal na kaming sinusundan ng punk na iyon?
- About two weeks. - That's the same punk as before.
- Mga dalawang linggo. - Iyan ay ang parehong punk tulad ng dati.
Yes.
Oo.
Yes. Sir, I'm terribly sorry, but for now,
Oo. Sir, I'm very sorry, pero sa ngayon,
I'll handle your security from a different location.
Hahawakan ko ang iyong seguridad mula sa ibang lokasyon.
No, it's nothing like that. Yes, we've got a fly buzzing around.
Hindi, walang ganoon. Oo, may lumilipad na langaw sa paligid.
A horsefly. Yes.
Isang horsefly. Oo.
He's, not the kind of guy an assemblyman should deal with.
Siya, hindi ang uri ng tao na dapat harapin ng isang assemblyman.
But since he's a cop, it's tricky for me to take care of him directly.
Pero dahil pulis siya, nahihirapan akong alagaan siya ng diretso.
Yes. Don't you worry about a thing.
Oo. Huwag kang mag-alala tungkol sa isang bagay.
Yes.
Oo.
The darn horsefly!
Ang darn horsefly!
Do you think I'm doing this for me? I'm doing this to save you!
Sa tingin mo ba ginagawa ko ito para sa akin? Ginagawa ko ito para iligtas ka!
Just drop it.
Ihulog mo na lang.
I said stop!
sabi ko tumigil ka!
(Dokgo Cheol)
(Dokgo Cheol)
I'm off.
Alis na ako.
No!
Hindi!
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
I never should have gone there that day.
Hindi na dapat ako pumunta doon noong araw na iyon.
I was a fool to think I'd get a break...
Ako ay isang tanga na isipin na ako ay magpapahinga...
if I just did what my agency said.
kung ginawa ko lang ang sinabi ng agency ko.
(Will)
(Will)
I regret that stupid, split-second decision so much.
Pinagsisisihan ko ang katangahan, split-second na desisyon na iyon.
Detective, you were the only one on my side.
Detective, ikaw lang ang nasa tabi ko.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm the one who broke our promise, not you.
Ako ang sinira ang pangako natin, hindi ikaw.
So, please, stop feeling guilty.
Kaya pakiusap, itigil mo na ang pagku-guilty.
- Yes, Boss. - Hey, you still kicking?
- Oo, Boss. - Hoy, sinisipa mo pa?
Turns out there's a reason that woman has nine lives. Get it?
May dahilan pala na may siyam na buhay ang babae. Kunin ito?
She has a pig stuck to her like a shadow,
May baboy siyang nakadikit sa kanya na parang anino,
playing bodyguard with his life on the line.
naglalaro ng bodyguard sa kanyang buhay sa linya.
- What could even Kwak Jung Do do? - I'm sorry, sir.
- Ano ang magagawa ni Kwak Jung Do? - Paumanhin, ginoo.
You know me. I may not be book smart,
Kilala mo ako. Maaaring hindi ako matalino sa libro,
but I've gotten this far on loyalty alone.
ngunit hanggang dito na lang ako sa katapatan lamang.
- I never abandon my family. - I know, Boss.
- Hindi ko kailanman pinabayaan ang aking pamilya. - Alam ko, Boss.
Just lay low until after the election.
Mag-lay low lang hanggang matapos ang eleksyon.
Just make sure Jung Do can't do anything stupid.
Siguraduhin mo lang na walang magagawang katangahan si Jung Do.
Yes, sir.
Oo, sir.
Excuse me.
pasensya na po.
I'm sorry. About the news article.
pasensya na po. Tungkol sa artikulo ng balita.
Why would you be?
Bakit magiging kayo?
I feel like I'm dragging down a big star,
Pakiramdam ko ay hinihila ko pababa ang isang malaking bituin,
like I've become a burden.
para akong naging pabigat.
- Because you got involved with me. - I wanted this.
- Dahil nasangkot ka sa akin. - Gusto ko ito.
The only reason I took this part is because I heard you were in it.
Ang tanging dahilan kung bakit ko kinuha ang bahaging ito ay dahil narinig kong kasama ka rito.
I've been waiting a long time. After I gave you my number.
Matagal na akong naghihintay. Pagkatapos kong ibigay sayo ang number ko.
You still remember that?
Naaalala mo pa yun?
Because I never stopped waiting.
Dahil hindi ako tumigil sa paghihintay.
- Se Ra. - What? What is it?
- Se Ra. - Ano? Ano ito?
Why have you been spacing out?
Bakit ka nag-spacing out?
What are you grinning about?
Anong nginingiti-ngiti mo?
- "Because I never stopped waiting." - Oh, you heard that?
- "Dahil hindi ako tumigil sa paghihintay." - Oh, narinig mo iyon?
Oh, my goodness, Se Ra, you got a confession from Won Ban!
Oh, my goodness, Se Ra, nakakuha ka ng confession mula kay Won Ban!
I thought my heart was going to explode!
Akala ko sasabog na ang puso ko!
Se Ra, you two should just go public!
Se Ra, dapat kayong dalawa na lang ang mag public!
No way.
Hindi pwede.
What do you mean, "no way?" Is it not the right time to date?
Anong ibig mong sabihin, "no way?" Hindi ba ito ang tamang oras para makipag-date?
Or, what, you're not into Won Ban?
O, ano, hindi ka sa Won Ban?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
It's not because of your manager, is it?
Hindi naman dahil sa manager mo diba?
Oh, my. Are you insane?
Ay naku. Baliw ka ba?
You've lost your mind!
Nasisiraan ka na ng bait!
Are you rejecting Won Ban for a manager with a pretty face?
Tinatanggihan mo ba si Won Ban para sa isang manager na may magandang mukha?
He's more than just a pretty face, you know.
Siya ay higit pa sa isang magandang mukha, alam mo.
Oh, my goodness.
Oh, Diyos ko.
Listen, he's that old and still a temp manager.
Makinig, matanda na siya at temp manager pa rin.
It's not that he couldn't. He chose not to.
Hindi naman sa hindi niya kaya. Pinili niyang huwag.
Taking his side already?
Kinakampihan na siya?
Hello? I spent decades supporting a loser.
Hello? Ilang dekada akong sumuporta sa isang talunan.
You need to get a grip.
Kailangan mong mahawakan.
- He's a detective. - A detective?
- Isa siyang detective. - Isang detective?
What detective?
Anong detective?
A detective?
Isang detective?
Mr. Manager.
Ginoong Manager.
I'm on your side.
nasa tabi mo ako.
I thought you were a fan of Won Ban's just a second ago.
Akala ko fan ka ng Won Ban's just a second ago.
Well, I have a bit of a weakness for law enforcement.
Well, medyo may kahinaan ako sa pagpapatupad ng batas.
No wonder. I knew there was something special about you.
No wonder. Alam kong may kakaiba sa iyo.
- Gosh, this is something else. - What...
- Sus, iba ito. - Ano...
Looking at you from the side...
Nakatingin sayo sa gilid...
- And from the front... - We're on set, so...
- At mula sa harapan... - Nasa set kami, kaya...
Even from the back...
Kahit sa likod...
That job really suits you.
Talagang bagay sa iyo ang trabahong iyon.
- What do you mean? - Hey, that's sexual harassment.
- Ano ang ibig mong sabihin? - Uy, iyon ay sekswal na panliligalig.
Women can get arrested for that too, you know.
Pwede ring arestuhin ang mga babae dahil diyan, alam mo.
Hold on. Oh, my gosh, Hui Yeong!
Maghintay ka. Ay, naku, Hui Yeong!
This is actually perfect. Whenever the Won Ban rumors came up,
Ito ay talagang perpekto. Sa tuwing lumalabas ang mga alingawngaw ng Won Ban,
you'd get so stressed out. But I guess that's over now.
masyado kang mai-stress. Pero I guess tapos na yun.
And all thanks to Se Ra, no less.
At lahat salamat kay Se Ra, hindi kukulangin.
The public loves shipping singles. It's not like this is anything new.
Gustung-gusto ng publiko ang pagpapadala ng mga single. Parang hindi naman ito bago.
But isn't this a little different, though?
Ngunit hindi ba ito medyo naiiba, bagaman?
I heard Won Ban liked Se Ra best.
Narinig kong pinakagusto ni Won Ban si Se Ra.
Now what are you talking about?
Ngayon ano ang pinagsasabi mo?
- I overheard it earlier. - Okay.
- Narinig ko kanina. - Okay.
- Won Ban said to Se Ra... - Hui Yeong.
- Sinabi ni Won Ban kay Se Ra... - Hui Yeong.
Please, get ready.
Please, humanda ka.
You should go.
Dapat pumunta ka.
Gosh, you're gorgeous.
Gosh, ang ganda mo.
Those two look great together, don't they?
Ang galing ng dalawa na magkasama, di ba?
So, what was it that Won Ban said?
Kaya, ano ang sinabi ni Won Ban?
- He said... - Oh, don't listen to her.
- Sabi niya... - Oh, huwag kang makinig sa kanya.
Everything she says is baseless.
Lahat ng sinasabi niya ay walang basehan.
Well, I'd still like to hear it.
Well, gusto ko pa ring marinig.
Wait a minute. My stories are baseless?
Sandali lang. Walang basehan ang mga kwento ko?
Oh, please.
Oh, pakiusap.
Then is any of the gossip from your clients ever true?
Kung gayon, totoo ba ang alinman sa mga tsismis mula sa iyong mga kliyente?
This time I heard it clearly with my own two ears, okay?
Sa pagkakataong ito narinig ko nang malinaw sa sarili kong dalawang tenga, okay?
Right, so could you just tell me what it was you heard? Please.
Tama, kaya mo bang sabihin sa akin kung ano ang iyong narinig? Pakiusap.
Hey, I said no spreading rumors. And you're on set doing it again.
Hoy, sabi ko bawal magkalat ng tsismis. At nasa set ka na ulit.
Fine, I won't! I won't say anything.
Fine, hindi ko gagawin! Wala akong sasabihin.
Seriously. I swear I won't say another word.
Seryoso. I swear hindi na ako magsasalita.
- No, wait... - I'm just so upset.
- Hindi, teka... - Naiinis lang ako.
Why did I get married for this?
Bakit ako nagpakasal para dito?
Marrying you was a mistake.
Isang pagkakamali ang pagpapakasal sa iyo.
- Wait, but... - Wait, what were you going to say?
- Teka, pero... - Teka, ano ang sasabihin mo?
Seriously, why did he come?
Grabe, bakit siya dumating?
Darn it.
Darn it.
Yes?
Oo?
What about Ju Seung Pil?
Paano si Ju Seung Pil?
He just got to the club.
Kararating lang niya sa club.
He's practically clocking in here every day.
Halos araw-araw siyang nag-oorasan dito.
All right, keep a close eye on him.
Sige, bantayan mo siya.
Will Kwak Jung Do show up?
Magpapakita kaya si Kwak Jung Do?
He could only hide for so long. He is bound to show his face.
Kaya lang niyang magtago ng ganoon katagal. Siya ay nakasalalay upang ipakita ang kanyang mukha.
- Just keep watching. - But I can't tomorrow.
- Manood ka lang. - Pero hindi pwede bukas.
Why not?
Bakit hindi?
Wine club again?
Wine club na naman?
No, it was all guys, so I quit. Nowadays, it's all about makgeolli.
Hindi, lahat ng lalaki, kaya huminto ako. Sa panahon ngayon, puro makgeolli na.
Oh, makgeolli. Right.
Oh, makgeolli. Tama.
Okay.
Okay.
Enjoy your drinks tomorrow. But today, you must stick with it.
Enjoy your drinks bukas. Ngunit ngayon, kailangan mong manatili dito.
Okay. I'm hanging up.
Okay. binaba ko na.
Man, what a time to be alive. Seriously.
Tao, anong oras para mabuhay. Seryoso.
Yes, it's so much better.
Oo, mas maganda ito.
Oh, no, it's nothing.
Naku, wala lang.
You have tomorrow off, right?
May pasok ka bukas ha?
A deposit of 16,000.45 dollars. Is that correct?
Isang deposito na 16,000.45 dolyar. tama ba yun?
Yes, that's correct.
Oo, tama iyon.
You've now paid off all the late fees and the principal.
Nabayaran mo na ngayon ang lahat ng late fees at ang principal.
We were about to seize your assets, so I'm glad you made it in time.
Malapit na naming sakupin ang iyong mga ari-arian, kaya natutuwa akong nakarating ka sa tamang oras.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
But she was marked as present. What do you mean she's not there?
Ngunit siya ay minarkahan bilang naroroon. Anong ibig mong sabihin na wala siya?
Look, I even got a text message saying she checked in.
Tingnan mo, nakatanggap pa ako ng text message na nagsasabing nag-check in siya.
How can she not be here? That makes no sense.
Paanong wala siya dito? Walang saysay iyon.
Hey, are you okay?
Hoy, okay ka lang?
Your debut is coming up soon. Your schedule must be insane, right?
Malapit na ang iyong debut. Siguradong nakakabaliw ang schedule mo, di ba?
Still, I'm so jealous.
Still, sobrang nagseselos ako.
Honestly, who knows how long I'll be stuck as a trainee.
Sa totoo lang, who knows kung hanggang kailan ako ma-stuck as a trainee.
Nothing to be jealous of. This wasn't just handed to me.
Walang dapat pagselosan. Ito ay hindi lamang ibinigay sa akin.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Practice is a wrap for today.
Ang pagsasanay ay isang pambalot para sa araw na ito.
Where have you been?
saan ka napunta?
Mom.
Nanay.
Take this off.
Alisin mo ito.
Mom!
Nanay!
What is this?
Ano ito?
I told you I want to be a star. No, I'm going to be a star!
Sinabi ko sa iyo na gusto kong maging isang bituin. Hindi, ako ay magiging isang bituin!
Which is exactly why I told you in no uncertain terms not to do it.
Alin ang eksaktong dahilan kung bakit sinabi ko sa iyo sa walang tiyak na mga termino na huwag gawin ito.
And you insist on going down this path anyway.
At iginigiit mong tahakin ang landas na ito.
It's my life, not yours, Mom. This is what I want to do!
Buhay ko ito, hindi sa iyo, Nanay. Ito ang gusto kong gawin!
And look at what this life did to your aunt.
At tingnan mo kung ano ang ginawa ng buhay na ito sa iyong tiyahin.
That path ended up destroying her. And you want to do the same?
Ang landas na iyon ay nauwi sa pagkawasak sa kanya. At gusto mong gawin ang parehong?
Look at her now.
Tingnan mo siya ngayon.
She's made a huge comeback.
Siya ay gumawa ng isang malaking comeback.
No. Absolutely not!
Hindi. Talagang hindi!
I'm going to sue this darn company.
Idedemanda ko ang darn company na ito.
How dare they go behind my back and sign a minor?
How dare they go behind my back at pumirma ng menor de edad?
- I submitted a consent form! - What consent form?
- Nagsumite ako ng form ng pahintulot! - Anong form ng pahintulot?
I never gave my permission! So who signed it?
Hindi ako nagbigay ng pahintulot! So sino ang pumirma nito?
Baek Ja?
Ano ba Baek Ja?
Well, you're looking pretty good.
Aba, maganda ka naman.
Is something wrong?
May mali ba?
Are you happy now you've dragged my daughter into this snake pit?
Masaya ka ba ngayon na kinaladkad mo ang anak ko sa snake pit na ito?
Are you happy to be back in that wretched world you came from?
Masaya ka bang bumalik sa kawawang mundong pinanggalingan mo?
A snake pit? I don't know what's going on, but...
Isang hukay ng ahas? Hindi ko alam kung anong nangyayari, pero...
It's not that you don't know. You just don't want to.
Hindi naman sa hindi mo alam. Ayaw mo lang.
It's always been all about you, hasn't it?
Palagi na lang tungkol sa iyo, hindi ba?
You're the kind of person who never cared about family.
Ikaw yung tipo ng tao na walang pakialam sa pamilya.
I've been letting this slide, but aren't you going too far?
Hinahayaan ko na itong slide, pero hindi ka ba masyadong lalayo?
Now you're acting like the Bong Chung Ja I know.
Ngayon ay kumikilos ka tulad ng Bong Chung Ja na kilala ko.
How have I gone too far?
Paano ako napunta sa sobrang layo?
From the day I debuted as a student to the moment I had my accident,
Mula sa araw na nag-debut ako bilang isang estudyante hanggang sa naaksidente ako,
I never lived a single moment for myself.
Hindi ako nabuhay kahit isang sandali para sa aking sarili.
I hid that we were family so it wouldn't affect your studies.
Tinago ko na magkapamilya tayo para hindi maapektuhan ang pag-aaral mo.
I was dragged to the police for Dad, and had my hair pulled by victims.
Kinaladkad ako sa pulis para kay Tatay, at hinila ng mga biktima ang buhok ko.
I don't know what...
Hindi ko alam kung ano...
I don't know what I've done that's so terrible in your eyes,
Hindi ko alam kung ano ang nagawa ko na napakasama sa iyong paningin,
but after my accident and amnesia, I tried to come back out of guilt.
ngunit pagkatapos ng aking aksidente at amnesia, sinubukan kong bumalik sa pagkakasala.
Do you have any idea how hard I struggled?
May ideya ka ba kung gaano ako nahirapan?
That was for the family, you say?
Iyon ay para sa pamilya, sabi mo?
The money I made after my comeback,
Ang pera na nakuha ko pagkatapos ng aking pagbabalik,
I spent it all on you and Dad.
Ginastos ko ang lahat para sa inyo ni Dad.
What more do you want from me?
Ano pa ba ang gusto mo sa akin?
Fine.
ayos lang.
You think acting like a decent human for a bit changes who you are?
Sa palagay mo ay kumikilos tulad ng isang disenteng tao para sa kaunting pagbabago kung sino ka?
It must be convenient for you not to remember.
Ito ay dapat na maginhawa para sa iyo na hindi matandaan.
You don't remember what you did, how you left and cut us all off.
Hindi mo na maalala ang ginawa mo, kung paano ka umalis at pinutol kaming lahat.
I cut you all off?
Pinutol ko kayong lahat?
You should have stayed away for good.
Dapat ay lumayo ka nang tuluyan.
What's the point of this darn blood tie?
Ano ang saysay ng nakakatakot na blood tie na ito?
Well, how am I supposed to know if you don't tell me?
Well, paano ko malalaman kung hindi mo sasabihin sa akin?
You forgot it all, so you have peace.
Nakalimutan mo na ang lahat, para magkaroon ka ng kapayapaan.
No need to stir up old troubles.
Hindi na kailangang pukawin ang mga lumang problema.
I won't let my daughter ruin her life,
Hindi ko hahayaang sirain ng aking anak ang kanyang buhay,
trying to become a celebrity like you.
sinusubukan mong maging isang celebrity na katulad mo.
So don't ever show your face to us. Not to Da Hee,
Kaya huwag na huwag mong ipapakita sa amin ang iyong mukha. Hindi kay Da Hee,
and not to me.
at hindi sa akin.
We don't need you.
Hindi ka namin kailangan.
You don't remember what you did, how you left and cut us all off.
Hindi mo na maalala ang ginawa mo, kung paano ka umalis at pinutol kaming lahat.
Excuse me.
pasensya na po.
- You have another visitor. - A visitor?
- May bisita ka pa. - Isang bisita?
You can't run away over this.
Hindi ka makakatakas dito.
This is partly your fault, Aunt. So I'll be crashing here for a bit.
This is partly your fault, Tita. Kaya medyo babagsak ako dito.
Have you seen the mess in this room? You still want to stay here?
Nakita mo na ba ang gulo sa kwartong ito? Gusto mo pa bang manatili dito?
It's better than home with my mom.
Ito ay mas mabuti kaysa sa bahay kasama ang aking ina.
When you had me sign that, you should've said what it was for.
Kapag pinapirma mo ako niyan, dapat sinabi mo kung para saan iyon.
You wouldn't have signed it if I had.
Hindi mo sana pipirmahan kung ako.
My goodness, who do you get that from?
My goodness, kanino mo nakukuha yan?
Mom always says I'm a spitting image of you.
Laging sinasabi ni nanay na ako ay isang duradong imahe mo.
I'm telling you, your mom will never back down.
Sinasabi ko sa iyo, hinding-hindi aatras ang nanay mo.
Neither will I.
Hindi rin ako.
Then what's your plan?
Saka anong plano mo?
I'm going to make it big and prove her wrong.
Palalakihin ko ito at patutunayan na mali siya.
So you're not going home until that happens?
So hindi ka uuwi hangga't hindi nangyayari yun?
Please keep our relationship a secret from the agency.
Pakilihim sa ahensya ang ating relasyon.
How can you be sleeping right now?
Paano ka matutulog ngayon?
Da Hee is with me,
Kasama ko si Da Hee,
so don't worry.
kaya wag kang mag alala.
Hold on a second.
Sandali lang.
It's simple. This is my niece, Bong Da Hee.
Simple lang. Ito ang aking pamangkin, si Bong Da Hee.
And this is my aunt.
At ito ang aking tiyahin.
Okay, so aunt and niece. You're both with 2ONE Entertainment,
Okay, so tita at pamangkin. Pareho kayong kasama ng 2ONE Entertainment,
and you want me to keep it quiet. Is that about right?
at gusto mong manahimik ako. Tungkol ba iyon sa tama?
Right? Gosh.
tama? sus.
And how long do you think a secret like that will last?
At sa tingin mo hanggang kailan magtatagal ang isang sikretong ganyan?
Well, your detective secret is safe, isn't it?
Well, ligtas naman ang sikreto mong tiktik, di ba?
Hey, that's... What?
Uy, yun... Ano?
Hey, you can't say that out loud!
Hoy, hindi mo masasabi yan ng malakas!
Don't worry. You hide our secret, I'll hide yours.
Huwag kang mag-alala. Itago mo ang sikreto natin, itatago ko ang iyong sikreto.
Da Hee, get in the front. Let's roll!
Da Hee, pumunta ka sa harap. Gumulong tayo!
All right.
Sige.
Look, I didn't ask for this, but I'm your guardian for now,
Tingnan mo, hindi ko ito hiniling, ngunit ako ang iyong tagapag-alaga sa ngayon,
so come home right after practice.
kaya umuwi ka kaagad pagkatapos ng practice.
Home? It's a gosiwon.
Bahay? Ito ay isang gosiwon.
Call me if you're going to be late.
Tawagan mo ako kung mahuhuli ka.
Hey, answer me!
Hoy, sagutin mo ako!
- Fine. - Go on.
- Ayos. - Sige na.
You got this!
Nakuha mo ito!
Don't say a word. I'm already completely overloaded.
Huwag mag salita. Overloaded na talaga ako.
You know, you two really look alike.
Alam mo, magkamukha talaga kayong dalawa.
How so?
Paano kaya?
You've both got spunk.
Pareho kayong may tapang.
What spunk?
Anong katapangan?
Did he, or did he not, say that last time was the final time?
Sinabi ba niya, o hindi, na ang huling pagkakataon ay ang huling oras?
He did, sir.
Ginawa niya, ginoo.
He said it would be the last time after the election.
Aniya, ito na ang huling pagkakataon pagkatapos ng halalan.
Gosh. It's always "the last time."
sus. Ito ay palaging "ang huling pagkakataon."
What about the girl I sent last time?
Paano yung babaeng pinadala ko last time?
Well... He requested a new one.
Well... Nag-request siya ng bago.
That freeloader has no right to be so darn picky.
Walang karapatan ang freeloader na iyon na maging napakapili.
- Hello, sir. - This is our newest trainee.
- Hello, ginoo. - Ito ang aming pinakabagong trainee.
- Is she 6th batch or 7th? - She's pretty.
- Siya ba ay ika-6 na batch o ika-7? - Siya ay maganda.
- Let's see you blossom. - Yes, sir.
- Kitang kita namumulaklak ka. - Oo, ginoo.
- I thought the last one was fine. - Hey.
- Akala ko maayos na ang huli. - Hoy.
Who was it?
Sino ito?
- Her name's Riley? - Riley?
- Ang kanyang pangalan ay Riley? - Riley?
Yes.
Oo.
Riley, are you ready? Come on down.
Riley, handa ka na ba? Bumaba ka na.
I'm so jealous. She's getting called up already.
inggit na inggit ako. Tinatawag na siya.
Riley.
Riley.
Hey. I want to make the debut team, just like you.
Hey. Gusto kong maging debut team, tulad mo.
And?
At?
I just met with the CEO, and he said I have potential.
Kakakilala ko lang sa CEO, sabi niya may potential ako.
- He really said that to you? - Can I go with you?
- Talagang sinabi niya iyon sa iyo? - Maaari ba akong sumama sa iyo?
- Do you even know where I'm going? - It's somewhere good, right?
- Alam mo ba kung saan ako pupunta? - Ito ay isang lugar na mabuti, tama?
Hey, how did you get in here?
Hoy, paano ka nakapasok dito?
Oh, I'm with 2ONE Entertainment.
Oh, kasama ako sa 2ONE Entertainment.
What's your name?
ano pangalan mo
It's... Riley.
Ito ay... Riley.
Riley?
Riley?
Yes, that's her.
Oo, siya iyon.
What are you talking about? She already came up.
Ano ang pinagsasabi mo? Umakyat na siya.
Who are you?
sino ka ba
Are you saying 25 years ago, you met the dead Assemblyman Do Ik Hwan?
Sinasabi mo bang 25 years ago, nakilala mo ang namatay na Assemblyman na si Do Ik Hwan?
He was wearing the same watch, so I just assumed it was him,
Parehong relo ang suot niya, kaya inisip ko na lang na siya iyon,
Oh, hey, I was just about to call you.
Ay, tatawagan lang sana kita.
Reflect on yourself before you ask a favor.
Pagnilayan ang iyong sarili bago ka humingi ng pabor.
Why do I have to work overtime?
Bakit kailangan kong mag-overtime?
It's just for today. See anything unusual?
Para lang sa araw na ito. May nakikitang kakaiba?
Unusual?
Hindi karaniwan?
As a matter of fact, there is.
Kung sa bagay, meron.
What?
ano?
That bruiser, Kwaw Jung Do's right-hand man.
Ang bruiser na iyon, ang kanang kamay ni Kwaw Jung Do.
- The way he's moving is suspicious. - What about it?
- Ang paraan ng kanyang paggalaw ay kahina-hinala. - Ano ang tungkol dito?
Just a hunch.
Isang kutob lang.
Don't do anything stupid.
Wag kang gagawa ng katangahan.
Hey. He's on the move.
Hey. Siya ay gumagalaw.
Hey! Don't follow him, it's too dangerous.
Hoy! Huwag mo siyang sundan, masyadong delikado.
What? Hey, I said don't go!
ano? Hoy, sabi ko wag kang pupunta!
Come on!
Halika na!
Gosh. Where are you? I'll be there.
sus. nasaan ka Pupunta ako diyan.
Don't get caught and just watch. Okay?
Huwag mahuli at manood ka lang. Okay?
Don't make a move on your own.
Huwag gumawa ng isang hakbang sa iyong sarili.
This guy, I swear.
Itong lalaking ito, I swear.
Say,
Sabihin mo,
the sizes here are so limited. You don't carry sizes 77 or 88?
ang mga sukat dito ay limitado. Wala kang dalang sukat na 77 o 88?
Gosh.
sus.
This one could work. What do you think of this?
Maaaring gumana ang isang ito. Ano sa tingin mo dito?
If you try that on and it rips, you have to pay for it.
Kung sinubukan mo iyon at napunit ito, kailangan mong bayaran ito.
Something happened 25 years ago, didn't it?
May nangyari 25 years ago, di ba?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
The day of Se Ra's award ceremony. You didn't get in the car afterward.
Ang araw ng award ceremony ni Se Ra. Hindi ka na sumakay sa kotse pagkatapos.
Where were you?
nasaan ka
That was decades ago.
Ilang dekada na ang nakalipas.
Isn't it weird you remember that?
Hindi ba nakakagulat na naaalala mo iyon?
I have to close up.
Kailangan kong isara.
- Leave. - That the accident was imminent.
- Umalis ka. - Na ang aksidente ay malapit na.
You knew, didn't you?
Alam mo naman diba?
What, are you saying I pushed Se Ra to her death?
Ano, sinasabi mo bang tinulak ko si Se Ra sa kamatayan niya?
Gosh. Why so defensive?
sus. Bakit sobrang defensive?
Don't tell me it was you.
Huwag mong sabihing ikaw iyon.
The one leaving mean comments online, was that you?
Ang nag-iiwan ng masasamang komento online, ikaw ba iyon?
The truth will come out when the evidence is revealed anyway.
Lalabas ang katotohanan kapag nabunyag pa rin ang ebidensya.
What evidence?
Anong ebidensya?
Now that Se Ra has it, it's only a matter of time.
Ngayong meron na si Se Ra, sandali na lang.
Lim Se Ra has the audio file?
Nasa Lim Se Ra ang audio file?
Audio file?
Audio file?
I'm curious...
curious ako...
about what secrets it might be hiding.
tungkol sa kung anong mga sikreto ang maaaring itinatago nito.
An audio file?
Isang audio file?
I heard before your accident, you caused a big scene with someone.
Balita ko bago ang iyong aksidente, nagdulot ka ng isang malaking eksena sa isang tao.
The man with the watch.
Ang lalaking may relo.
Didn't you go after him because you heard that audio file?
Hindi mo ba siya sinundan dahil narinig mo ang audio file na iyon?
I don't remember anything before or after, so I have no idea.
Wala akong maalala bago o pagkatapos, kaya wala akong ideya.
I'm sure the secret from 25 years ago is in that file.
Sigurado akong nasa file na iyon ang sikreto mula 25 taon na ang nakakaraan.
If I did listen to it,
Kung nakinig man ako,
I wonder where it could be now.
Nagtataka ako kung saan ito maaari ngayon.
My feelings for you have never changed.
Hindi nagbago ang nararamdaman ko para sayo.
And they never will.
At hinding-hindi nila gagawin.
(To be continued in Episode 5)
(Ipagpapatuloy sa Episode 5)
Turn it on.
I-on ito.
Goodness, go to sleep. Do you know what time it is?
Goodness, matulog ka na. Alam mo ba kung anong oras na?
- Turn it on. Come on. - All right, fine.
- I-on ito. Halika na. - Sige, sige.
("Jewelry Store Girl")
("Babae sa Tindahan ng Alahas")
Who is it?
Sino ito?
Hello?
Hello?
This is Riley. Do you remember me?
Si Riley ito. Naaalala mo ba ako?
Oh, yes. What's this about?
Ay, oo. Tungkol saan ito?
A fellow trainee seems to be in danger,
Ang isang kapwa trainee ay tila nasa panganib,
and she needs help. You were the only one I thought of.
at kailangan niya ng tulong. Ikaw lang ang naisip ko.
In danger? Who?
Nasa panganib? WHO?
What? Da Hee?
ano? Da Hee?
Where did Da Hee go?
Saan nagpunta si Da Hee?
Gosh, why is traffic so bad? Unbelievable.
Sus, bakit ang traffic? Hindi kapani-paniwala.
Faster! Come on.
Mas mabilis! Halika na.
- Okay. - We really have to get there fast.
- Okay. - Kailangan talaga nating makarating doon ng mabilis.
I know. Just a second.
alam ko. Sandali lang.
Hey, why are you cutting me off?
Hoy, bakit mo ako pinuputol?
This traffic is already driving me crazy.
Nakakabaliw na ang traffic na ito.
That's it. I'm getting out and running.
yun lang. Lumabas na ako at tumakbo.
Are you crazy? Where are you going alone?
baliw ka ba Saan ka pupunta mag-isa?
You keep trying to call the detective, okay?
Sinusubukan mong tawagan ang detective, okay?
Wait, it's dangerous!
Teka, delikado!
No! What are you going to do by yourself?
Hindi! Ano ang gagawin mo mag-isa?
This is insane. Please.
Nakakabaliw ito. Pakiusap.
What is your business here?
Ano ang iyong negosyo dito?
I need to get inside right away. It's urgent.
Kailangan kong makapasok kaagad. Ito ay kagyat.
This is a restricted area.
Ito ay isang restricted area.
I'm Lim Se Ra. The actress, Lim Se Ra.
Ako si Lim Se Ra. Ang aktres na si Lim Se Ra.
You don't recognize me?
Hindi mo ako nakikilala?
Lim Se Ra, the actress with 2ONE Entertainment? Is that correct?
Lim Se Ra, ang aktres sa 2ONE Entertainment? tama ba yun?
Yes, that's right. I was told to come here immediately.
Oo, tama iyan. Sinabihan akong pumunta agad dito.
They said to come to the top floor immediately.
Pumunta daw sila agad sa top floor.
Please wait a moment. I need to confirm with upstairs.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali. Kailangan kong kumpirmahin sa itaas.
Oh my gosh, what's that? What's wrong with that person?
Oh my gosh, ano yun? Ano bang meron sa taong yun?
Hey! Stop her!
Hoy! Pigilan mo siya!
Get out.
Lumabas ka.
Over here.
Dito.
And who is this?
At sino ito?
She lied about being from 2ONE to sneak in. We caught her.
Nagsinungaling siya tungkol sa pagiging mula sa 2ONE para makalusot. Nahuli namin siya.
I didn't lie.
Hindi ako nagsinungaling.
I really am a trainee at 2ONE Entertainment.
Trainee talaga ako sa 2ONE Entertainment.
The company doesn't know I'm here.
Hindi alam ng kumpanya na nandito ako.
So you don't know where you are? What's your name?
So hindi mo alam kung nasaan ka? ano pangalan mo
You're a feisty one, aren't you?
Ikaw ay isang feisty, hindi mo ba?
Get over here.
Pumunta ka dito.
Get over here!
Pumunta ka dito!
Let go! I said, let go of me!
Hayaan mo na! Sabi ko, bitawan mo ako!
- Let me go! - Da Hee!
- Bitawan mo ako! - Da Hee!
Da Hee, are you in there?
Da Hee, nandyan ka ba?
I'm in here!
andito ako!
Da Hee, are you okay?
Da Hee, okay ka lang?
Da Hee!
Hoy!
Be quiet!
Manahimik ka!
The detective will be here soon. Okay?
Malapit nang dumating ang detective. Okay?
- Just hang on a little longer. - Aunt!
- Maghintay ka lang ng kaunti. - Tita!
Aunt!
Tita!
- Clear out the room. - Da Hee!
- Alisin ang silid. - Da Hee!
Open the door.
Buksan ang pinto.
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Disable the security! Now!
Huwag paganahin ang seguridad! Ngayon na!
Oh, no!
Ay, hindi!
Da Hee?
Ilang taon ka na?
Aunt!
Tita!
Are you okay? Are you hurt anywhere?
okay ka lang ba? Nasasaktan ka ba kahit saan?
- I'm okay. - You sure?
- Okay lang ako. - Sigurado ka?
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
We can take the elevator.
Makakasakay na tayo ng elevator.
No, we don't have the key. Let's take the emergency exit.
Hindi, wala kaming susi. Lumabas tayo sa emergency exit.
Hurry.
Magmadali.
Isn't it pathetic? All that work, just to end up here.
Hindi ba nakakaawa? Lahat ng iyon ay gumagana, para lang mapunta dito.
Such an amateur move.
Ang gayong isang amateur na paglipat.
It's over for you. The police are on their way,
Tapos na para sayo. Papunta na ang mga pulis,
and everyone will find out what you've done.
at malalaman ng lahat kung ano ang nagawa mo.
We already took care of the evidence.
Inalagaan na namin ang ebidensya.
So, should we take care of the witnesses now?
Kaya, dapat ba nating pangalagaan ang mga saksi ngayon?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Who do you think gets here first? The cops? Or our clean-up crew?
Sino sa tingin mo ang unang mauuna dito? Ang mga pulis? O ang clean-up crew natin?
- Go down! - No, I can't!
- Bumaba ka! - Hindi, hindi ko kaya!
I can't go down alone.
Hindi ako makakababa ng mag-isa.
Go, now! The police will be here soon.
Sige na! Malapit nang dumating ang mga pulis.
Go and get them, hurry!
Pumunta at kunin sila, magmadali!
What?
ano?
Dokgo!
Dokgo!
You came by yourself?
Dumating ka mag-isa?
Gosh, I told you not to go off by yourself.
Gosh, sabi ko sayo wag kang aalis mag-isa.
I came with this guy.
Sumama ako sa lalaking ito.
I see.
nakikita ko.
- Ju Seung Pil. - Took your sweet time getting here?
- Ju Seung Pil. - Kinuha ang iyong matamis na oras sa pagpunta dito?
How does it feel?
Ano ang pakiramdam?
You searched the world for me, and I'm right under your nose.
Hinanap mo ako sa mundo, at nasa ilalim ako ng iyong ilong.
Right. I'm just so overwhelmed. You ignored all our summonses.
Tama. Sobrang na-overwhelm ako. Binalewala mo lahat ng tawag namin.
Well, now, you folks are a bit slow on the uptake, aren't you?
Well, ngayon, medyo mabagal kayo sa uptake, di ba?
The old case closed with no charges. It wasn't that I didn't go.
Ang lumang kaso ay isinara nang walang singil. Hindi naman sa hindi ako pumunta.
There was no need for me to go.
Hindi na kailangang pumunta ako.
So, are you here to rack up some new charges?
Kaya, nandito ka ba para mag-rack ng ilang bagong singil?
Attempted murder and aggravated assault on an officer.
Tangkang pagpatay at pinalubha na pananakit sa isang opisyal.
- Get him. - Yes, sir!
- Kunin mo siya. - Oo, ginoo!
Hold on.
Maghintay ka.
Yes!
Oo!
We must verify the report. so please step aside.
Dapat nating i-verify ang ulat. kaya tumabi ka nalang.
We have no confirmation of that. You're not permitted to enter.
Wala kaming kumpirmasyon niyan. Hindi ka pinapayagang pumasok.
What do you mean it's not confirmed? Let them in, now!
Ano ang ibig mong sabihin na hindi ito nakumpirma? Papasukin sila, ngayon na!
There's a kid up there! Hurry!
May bata dyan! Magmadali!
Help me!
Tulungan mo ako!
Oh, my! Da Hee!
Ay naku! Oo Hey!
Aunt...
Tita...
Aunt is up there!
Nandiyan si tita sa taas!
Oh my gosh, no! She's up there! Open the door now!
Oh my gosh, hindi! Nandiyan siya sa taas! Buksan mo na ang pinto!
- Help! - Oh, no!
- Tulong! - Ay, hindi!
Go!
Go!
Dokgo, behind you! Watch out!
Dokgo, sa likod mo! Ingat kayo!
(Epilogue)
(Epilogue)
Oh no, my script! Oh, I'll be right back.
Naku, ang script ko! Oh, babalik ako kaagad.
You should've paid attention.
Dapat ay binigyan mo ng pansin.
You've got me all flustered. I'll be right back.
Ginulo mo ako lahat. babalik ako agad.
- Okay. - Goodness, I'm so...
- Okay. - Goodness, sobrang...
Take your time.
Maglaan ng oras.
People get like that when they get older.
Ganyan ang mga tao kapag tumatanda na sila.
Mister, are you really a detective?
Mister, detective ka ba talaga?
Why would a detective also be a manager?
Bakit magiging manager din ang isang detective?
It's complicated grown-up business.
Ito ay kumplikadong pang-matanda na negosyo.
I see. You like my aunt, don't you?
nakikita ko. May gusto ka sa tita ko di ba?
What? Me?
ano? Ako?
Me, like your aunt? No, absolutely not.
Ako, parang tita mo? Hindi, talagang hindi.
It's strictly professional, you know?
Ito ay mahigpit na propesyonal, alam mo ba?
So you go through that for her for no reason?
Kaya mo pinagdadaanan yun para sa kanya ng walang dahilan?
What is she to you?
Ano siya sayo?
You've got quite a mouth on you for a kid.
Masyado ka nang bubunganga para sa isang bata.
How am I supposed to explain this?
Paano ko ito ipapaliwanag?
Okay, this is top secret. Got it?
Okay, top secret ito. Naintindihan mo?
For real.
Sa totoo lang.
- The truth is, - Yes?
- Ang totoo, - Oo?
I used to be a big fan of your aunt's.
Dati fan ako ng tita mo.
You don't know what a big star she was, right?
Hindi mo alam kung ano siya ay isang malaking bituin, tama?
That was ages ago. It was before I was even born.
Ilang taon na ang nakalipas. Bago pa man ako isinilang.
Was it? You're really young.
ito ba? bata ka talaga.
Anyway, you might not know because it was before your time,
Anyway, maaaring hindi mo alam dahil ito ay bago ang iyong oras,
but back then, you couldn't turn on TV without seeing a Lim Se Ra ad.
ngunit noon, hindi mo maaaring i-on ang TV nang hindi nakakakita ng Lim Se Ra ad.
Makeup, phones, soft drinks, cars... Her face was on almost everything.
Makeup, phone, softdrinks, sasakyan... Halos lahat ng bagay ay nasa mukha niya.
And don't even get me started on her shows.
At huwag mo akong simulan sa kanyang mga palabas.
In the violent crimes unit, an office crawling with tough cops,
Sa unit ng marahas na krimen, isang opisina na gumagapang kasama ng mga matitinding pulis,
the second Lim Se Ra came on TV,
ang pangalawang Lim Se Ra ay dumating sa TV,
everyone from the cops to the perps went dead silent.
lahat mula sa mga pulis hanggang sa mga perps ay tumahimik.
I'm serious. Back then, when her show was on,
Seryoso ako. Noon, noong palabas ang kanyang palabas,
the streets were completely empty. It was "Se Ra Time." So all went in.
ang mga lansangan ay ganap na walang laman. Ito ay "Se Ra Time." Kaya pumasok lahat.
Man, the whole world went crazy just to glimpse Lim Se Ra.
Tao, nagwala ang buong mundo para lang masulyapan si Lim Se Ra.
For real.
Sa totoo lang.
Think I could be like her someday?
Akala ko ba magiging katulad niya ako balang araw?
- Want my honest opinion? - Yes.
- Gusto mo ng aking tapat na opinyon? - Oo.
I'd say...
sasabihin ko...
the two of you are the same.
pareho kayong dalawa.
She's here.
Nandito siya.
Sorry. I'm late. We have to go. Now.
Paumanhin. late na ako. Kailangan na nating pumunta. Ngayon.
- Okay, let's roll. - Let's go.
- Okay, gumulong tayo. - Tara na.
(My Troublesome Star)
(My Troublesome Star)
She's been badly injured. She's on her way to the hospital.
Siya ay nasugatan nang husto. Papunta na siya sa ospital.
If we really go for 2ONE, something's bound to come up, right?
Kung talagang pupunta tayo para sa 2ONE, tiyak na may darating, di ba?
Of course. Hey, wait.
Syempre. Hoy, teka.
What's that?
ano yun?
We won't let you fight this alone, not like before.
Hindi ka namin hahayaang labanan ito nang mag-isa, hindi tulad ng dati.
Are they determined to ruin me? Darn it!
Desidido ba silang siraan ako? Darn it!
Because my eyes are finally wide open.
Dahil sa wakas ay dilat na ang mga mata ko.
Is this the best you can do? You just wait.
Ito ba ang pinakamahusay na magagawa mo? Maghintay ka lang.
I found out...
nalaman ko...
what you've done.
ang ginawa mo.